❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපිට ඒකෙ ගෙදර යන්න බැරිද?
- අපිට පුළුවන්ද? - අපි අහන්නද?
- මේ ඔපෙරා. මාළුවා, ඔයා කොපි කරනවද? - ඔව්, අපි අහමු.
- චොපර් සාමාන්‍යයෙන් එහෙම සෙලවෙනවද? - මේ ඔපෙරා. මාළුවා, ඔයා කොපි කරනවද?
මම කවදාවත් එහෙම එකක් දැකලා නැහැ, ඒ නිසා මට හරියටම විශ්වාස නැහැ.
ඒත් ඒක ගොඩක් පැද්දෙනවා සර්.
සමහරවිට සුළඟ ඕනෑවට වඩා තදින් හමන නිසා වෙන්න ඇති.
මේ ඔපෙරා. මාළුවා, ඔයා කොපි කරනවද?
මේ ඔපෙරා. ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
- කියුං-සික්! - පුද්ගලික Hwang Kyung-sik, සර්!
- එයාලා ප්‍රතිචාර දක්වනවද? - සෘණාත්මකයි, සර්.
නියමුවා අද්දැකීම් අඩු කෙනෙක් වගේ පේනවා, ඒ නිසා අවදියෙන් ඉන්න.
- ඔව් සර්. - සර්!
- ඒක කරන්න එපා. - දැන් මොකද?
ඔයා නිහඬ වෙනවද?
මෝඩයා!
හේයි, පන්ක්!
ඔහු මොකද කරන්නේ?
හෙලිකොප්ටර් අංගනය හරහා යන්න එපා! අවධානය යොමු කරන්න, සාප වේවා!
තෝ ජරාවක්!
ඔයාට එයාලට ගොඩ බහින්න දෙන්න බෑ සර්! මේ බලන්න!
ජරාව.
කුමක් ද?
මේ ඔපෙරා. මාළුවා, ඔයා කොපි කරනවද?
කරුණාකරලා ඔයාට කෙළින්ම ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔහොම ඉන්න. මෙතන zombies ඉන්නවද?
අපි මෙතනට යමු.
එතනට යන්න.
- සාප වේවා, ඔබේම මාර්ගයට යන්න. - මට ඇතුලට යන්න දෙන්න!
අපිව අනුගමනය කිරීම නවත්වන්න.
ජරාව.
සොම්බි නැද්ද?
මගේ ඔළුව මාව මරනවා.
ඒක බලන්න. එයාල ළඟ පෙරදිග මුද්දරප්පලම් තේ තියෙනවා.
අපි තව ටිකක් බොමු.
- බොන්න, ට්‍රිපීටර්. - හරි.
චියර්ස්, බූසර්.
- ඇත්තටම, ඒ දෙන්නම පිස්සු. - බොන්න.
- මොකද වෙන්නේ? - සිදුරේ ගින්නක්!
- සොම්බියෝ. - ඒ සොම්බියෝ!
- වලේ ගින්නක්! - ඒක නම් පිස්සුවක්.
- හේයි, ඒ ඇලෙක්ස්. - කොහෙද?
- හායි, ඇලෙක්ස්. - ඇලෙක්ස්, මෙතන!
අපොයි නෑ.
- ඔයා ඒක මැරුවා! - ඒක නම් හරිම මත්ද්‍රව්‍යයක්.
- ඒකට අපි සුභ පතමු. - අපිට ඒක නැවත වාදනය කරන්න පුළුවන්ද?
මේක විහිළුවක්.
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
මත්පැන් නවත්තන්න, සාප වේවා!
ඔයා මේක බොන්න.
දළ.
ඒකට සාප වේවා.
- ජින්-වූක්! - හහ්?
- හේයි, දොර අරින්න! - මගේ බියර් එක කොහෙද?
- ඒ ඇලෙක්ස්. - මම කවුද? පාපිස්සෙක්ද?
- මගුලක්. - මම එනවා. ඉන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මනට! - ඇලෙක්ස්, එන්න!
ඇලෙක්ස්!
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
- ඒක නියමයි. - ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔයාට ඒක ආයෙත් කරන්න පුළුවන්ද?
බලන්න, ඒ සොම්බියෝ.
- ඔවුන් බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෝ. - එච්චරයි.
ඔවුන් නැවතත් සටන් කරනවා.
යන්න, නිවුන් දරුවන්!
නැහැ, යෝධයෝ තමයි හොඳම.
ඔයා වැරදියි.
- ඒවා අල්ලගන්න, යෝධයෝ! - කිවූම් වීරයෝ හැමතැනම.
- යන්න, නිවුන්නු! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! - යන්න, යෝධයෝ!
අපි යමු!
ඔබේ රයිෆල් ඔසවන්න!
චොපර් එකට ලොක් කරලා ලෝඩ් කරන්න!
ගුවන් ආරක්ෂක බලකාය, ඔබේ ස්ථාන කරා!
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ඔබේ තනතුරු වලට!
ඉලක්කය හතරට ළඟා වෙනවා!
මේක තමයි සර්.
වෙඩි තියන්න සූදානම් වෙන්න!
හෙලිකොප්ටරයේ වලිගය අල්ලා ගන්න!
- ඒක නම් හොඳයි. - එකතු කරගන්න!
ඔයාට පෙට්ටියක ගෙදර යන්න ඕනද?
ජරාව.
ඉලක්ක කර වෙඩි තියන්න!
- ඉලක්ක කරලා වෙඩි තියන්න! - ඉලක්ක කරලා වෙඩි තියන්න!
වලිගය ගන්න!
- ඔව් සර්! - ඔව් සර්!
පුද්ගලික රා ඉන්-හෝ, වලිගය ඉලක්ක කරගනිමින්!
- ඒක පරාසයේ තියෙනවද? - ළඟට එනවා සර්!
වෙඩි තියලා දාන්න!
ඉලක්කය අගුළු දමා ඇත! එකක්, දෙකක්!
ගින්න පටන් ගන්නවා!
මට ජරාවක් වගේ දැනෙනවා.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
මේකට වෙලාවක් නෑ. මඟ පෙන්වන්න.
ඔවුන් ගිහින්.
- යං-ජූ එන්න. - මෙහෙ එන්න.
- මට හරිම භයානකයි. - පරිස්සමෙන් පියවර තියන්න.
- බලන්නකෝ. - ඔහොම ඉන්න, හරිද?
අනේ මන්දා, මට වමනේ දාන්න හිතෙනවා.
අපි ඉක්මන් කරමු.
මේ තත්වය යටතේ චොපර් එකක මිල කීයද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔයා දැන් මට කෑ ගැහුවද? ඔයාට පිස්සුද?
ඔලුව කෙළින් තියාගන්න!
මට සමාවෙන්න සර්.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරීතුමනි, ඔබට අපට සැපයුම් එවිය නොහැකි නම්,
කරුණාකර අපට සුසියෝ දුම්රිය ස්ථානයේ මූලික කඳවුරට යාමට ඉඩ දෙන්න.
අපි මෙතන හිටියොත්, අපිට කෑමයි වතුරයි ඉවර වෙයි.
අපි දවස් කිහිපයකට වඩා ඉන්නේ නැහැ.
අපි සුසේඕ දුම්රිය ස්ථානයේ මූලික කඳවුරේ ශ්‍රේණිගත කිරීම්වලට එක්වීමට ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු--
සෘණාත්මකයි. විකාර නවත්තලා ඔබේ වත්මන් ස්ථානයේ රැඳී සිටින්න.
ඔව් සර්.
මම තත්වය නිරීක්ෂණය කර ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
එතෙක්, රැඳී සිටින්න.
ඔව් සර්. තේරුණා.
ආචාර කරන්න.
ඒ මගුල් අවජාතකයා.
එයා අපිට කියන්නේ මේ මගුල් තැනම හිරවෙලා මැරෙන්න කියලද?
හරි, අහන්න.
මෙන්න අවසාන කරුණ.
අපි අද මේ ගොඩනැගිල්ලෙන් යනවා.
- මොකක්ද? - සර්?
බලසේනාවේ සිට සැපයුම් ලබා ගැනීමටද?
අවාසනාවකට, නැවත සැපයුමක් සිදු නොවනු ඇත.
අපිට සති කීපයක් කෑම නැතුව ඉන්න පුළුවන් සර්.
ඒක හරි සර්. අපිට තාමත් ගලා යන වතුර තියෙනවා.
මම දන්නවා හෝටලයේ වතුර ටැංකියේ ඇති තරම් වතුර තියෙනවා කියලා.
නමුත් තව දින කිහිපයකින් අපට බලය අහිමි වනු ඇත.
එහෙම වුණාම, ඒකෙන් අපේ ජල සැපයුම නවතිනවා.
එහෙම නම්, වතුර කපනකොට අපිට යන්න බැරිද?
සර්?
ඔයා හිතනවද අපිට වතුර විතරක් ඉල්ලලා රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඒක කරන්න.
අපට තවමත් ශක්තිය ඉතිරිව තිබියදී පියවරක් තැබීම වඩා හොඳය.
ඒක මේකට ආපු නිසා,
අපිට තියෙන එකම විකල්පය මෙතනින් පණපිටින් බේරෙන්න මාර විදිහට සටන් කරන එක.
එය කුමක් ද?
මම කරන්නද...
තුවක්කුවක් තියෙනවද?
අපි ඉන්න තත්ත්වය අනුව,
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ ගැන මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් කියන්නයි හදන්නේ.
ඒ නිසා කරුණාකර සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
ඊයේ මම වෙඩි තියනවා දැක්කේ නැද්ද?
මම උසස් පාසලේදී වෙඩික්කරුවෙකු ලෙස තරඟ කර ජාතික සංචිත කණ්ඩායමට ඇතුළත් වුණා.
මෙතන ඉන්න ගොඩක් පිරිමින්ට වඩා මම හොඳ වෙඩික්කරුවෙක් කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මාව පරීක්ෂා කළ හැකිය.
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න...
මගේම ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කරන්න.
- අපරාදේ. - අපරාදේ.
- ෂිට්. - විශ්වාස කරන්න බෑ.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේ ගංගනම් කියලා.
මේක මම දකින්න බලාපොරොත්තු වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
මේ ස්ථානයත් අතුගාලා දාලා.
අනේ මන්දා, මොනතරම් අපූරු පිළිගැනීමක්ද!
911 හදිසි අවස්ථාව
පෙනෙන විදිහට ඔවුන් ගිලන් රථයක් ඇමතුවා.
මෙතන සොල්දාදුවන් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ජේ-යූන්.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා එතනට යන්නේ නෑ නේද?
ඔයාට පිස්සුද? ඒක පේන්නේ නැද්ද?
- ඔයා මරන්නද හදන්නේ? - හේයි.
නමුත් ඔහු හරි.
අපි දැන් ඇතුලට ගියොත් මැරෙයි.
අපි ආරක්ෂිත තැනකට යමු, ඔයාගේ පෙම්වතාගෙන් අහන්න බලාගෙන ඉන්න.
හරිද? මට විශ්වාසයි එයා ඔයාට කතා කරයි කියලා.
අපි දැනට වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට යමු.
ඔව්, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. අපි දැනට යමු.
එන්න, අපි යමු. ඔයාට ඒකෙන් යන්න බෑ.
එයා හරි. එන්න, බූසර්. අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ඔවුන් හරියටම මැදට පැන්නා.
- ජේ-යූන්. - ඒක සොම්බි සමුළුවක් වගේ නේද?
ෂිට්, මොනතරම් අවුලක්ද!
- මේකද ඇතුලට යන්න තියෙන එකම විදිහ? - ඒක නම් පට්ට අවුල්.
ඒක zombiesලා හැංගිලා ඉන්න තැනක් වගේ.
- කාර් එකේ මොනවා හරි තියෙනවද? - මේ ලේ ඔක්කොම බලන්න.
ඒක හිස්.
- ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද? - හේයි, වේගය අඩු කරන්න.
නවත් වන්න.
අපි වෙන් වෙලා මගේ කාර් එක හොයමු. ඒක නාවික හමුදා හමර් එකක්. තහඩු අංක 4574.
- ඔයාට විශ්වාසද ඒක මේ කලාපයේ කියලා? - මම දන්නේ නැහැ.
නාවික හමුදා හමර් යානයක්. තහඩු අංක 4574.
ඔබේම මෝටර් රථය නවතා තැබූ ස්ථානය ඔබට මතක නැත්තේ කෙසේද?
මම VVIP කෙනෙක් නිසා මම Valet සේවාව පාවිච්චි කළා.
- කලින් ගැන... - "VVIP" එකක් කියන්නේ මොකක්ද?
- "ඉතා වැදගත් පුද්ගලයෙක්." - සමාවෙන්න, මට කේන්ති ගියා.
නමුත් ඔබ දන්නවා...
ඔයා වැරදියි. ඔයා ඇතුලට ගියොත් ඔයා මැරෙයි.
- හේයි, ඒ මොකක්ද? - ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
- යං-ජූ! - දුවන්න!
- යන්න! ඉක්මන් කරන්න! - එතනින් යන්න!
- පිල්ලි එනවා! - මගුලක්!
දුවන්න!
නැත.
මොන මගුලක්ද?
මගෙන් ඈත් වෙයන්, තෝ ජරාව!
අහකට යන්න!
යං-ජූ!
- ඇලෙක්ස්! - හේයි, නවත්තන්න! ඒක සියදිවි නසාගැනීමක්!
අතාරින්න, ජින්-වූක්!
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, යක්ෂයා!
නෑ, ඇලෙක්ස්!
- නෑ. - මැරෙන්න!
නෑ! ඇලෙක්ස්!
ඇලෙක්ස්!
නෑ! කරුණාකරලා!
නැහැ!
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම බය වෙලා කියලා.
නමුත් අපි මෙය ජය ගත යුතුයි.
ඒ ඇයි, හ්වං කියුං-සික්?
පෞද්ගලික හ්වාං කියුං-සික්.
අපි කොරියානු ජනරජයට සේවය කරන නිසා, සර්.
ඒක ජනාධිපතිතුමාට ඉතුරු කරන්න.
ඔව් සර්!
සැබෑ ජයග්‍රහණය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඒ දිවි ගලවා ගැනීමටයි. දිවි ගලවා ගැනීම අවසාන ජයග්‍රහණයයි.
"ජීවත් වීමට නම්, ඔබ මිය යාමට කැමැත්තෙන් සිටිය යුතුයි. මරණයට බිය වීම යනු එය සහතික කිරීමයි."
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ අපි ජීවත් වෙන්න සටන් කරන්න ඕනේ. අපි බියෙන් පසුබට වුණොත්, අපි මැරෙයි.
නිවැරදි.
අපි මරණය දක්වා සටන් කරනවා, ඒ නිසා අපිට ආපහු ගෙදර යන්න පුළුවන්.
- ඔව් සර්! - ඔව් සර්!
ඒක තමයි ආත්මය.
අපි VIP විවේකාගාරයට පඩිපෙළ නගින්නෙමු.
එතැන් සිට අපි සෝපානයෙන් යමු.
හරි, අපි එළියට යමු.
කිම් යොං-මෑන්, ක්වාක් ග්යේ-යොං. දොර අරින්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
මම අණ දෙනකම් ගිනි තියාගන්න. තේරුණාද?
- තේරීම්කාරකය අර්ධයට මාරු කිරීම. - අර්ධයට මාරු වීම.
තුනේ ගණන් කිරීමේදී.
එක.
දෙක.
තුන.
ෂිට්, මේ මොකක්ද සුවඳ?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
හේයි!
මම හිතන්නේ නෑ කාර් එක මෙතන තියෙනවා කියලා! ගිහින් බලන්න ඒක වෙන කලාපයක තියෙනවද කියලා!
ඔහු මොකද කරන්නේ?
පරාද වන්නා.
මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ, අවජාතකයා?
මගේ අතට ඔයාව අල්ලගත්තම මම ඔයාව මරනවා!
තෝ පට්ට ජරාවක්!
ඉතින්, මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඇයි ඔයා පොඩි...
කාර් එක හොයන්න යන්න. ඒක හම්බුනාම මෙහෙට ගේන්න.
මට වාහන එළවන්න දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ලයිසන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
මම විද්‍යාලයට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි!
මේක දිගටම කරගෙන යන්න, මම මෙතනින් යනවා.
හරි, මට සමාවෙන්න. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඉන්න, සාප වේවා!
ඔයාගේ ෆෝන් එක මැරිලා නෑ නේද?
- මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න. - මොකක්ද?
ඔබගේ දුරකථන අංකය.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. - පරිස්සමෙන් සර්.
දැන් උන් මැරිලාද?
වේගය වැඩි කරගන්න.
මේක අවුල් වෙලා.
අපි ඒකෙන් ගොඩ එන්නෙ, එයා හෙලිකොප්ටරේ වියදමත් එක්ක හිරවෙලාද?
චොපර් එකේ මිල කොහොමද සර්?
ඔයා බිම දැම්ම හෙලිකොප්ටරයට අපි සල්ලි ගෙවන්න ඕන කියලා එයා කියනවා.
ඔහ්, ඒ සැපයුම් හෙලිකොප්ටරය?
ඔයාලා හැමෝම හවුල්කාරයෝ, ඒ නිසා අපි වියදම බෙදගන්නවා.
- නමුත්... - මම ගෙවිය යුතුද?
චොපර් එකක් කීයද?
- මම දන්නේ නැහැ සර්. - අපි රැවටිලා.
- ෂිට්. - මම ඇත්තටම ගෙවන්න ඕනද?
ඒක විහිළුවක්.
අපි ලොබියට යන්න කලින්, අපි යුගල වශයෙන් විවේකාගාරය අතුගා දමමු.
වෙරළ තීරය පැහැදිලි නම්, ආයුධ නඩත්තු කිරීම කරගෙන යන්න.
ඔබේ ගිනි අවිවල තත්ත්වය ඊළඟ සටන කෙසේ සිදුවේද යන්න නියම කරනු ඇත.
ඒක ඉවර උනාම, අපි ලොබියට යමු.
- තේරුනාද? - ඔව් සර්.
එහෙනම් අතුගාන්න පටන් ගන්න. යන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා.
මම ඒක හොයාගන්නේ කොහොමද?
මේක නිකන්...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
304 අංක 4574
ඔහ්, එච්චරයි. ඒ කාර් එක.
තහඩු අංකය 4574. ඔව්!
අනේ දෙවියනේ.
සමාවෙන්න, සොම්බි. ඔයාට පාරෙන් යන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න.
යන්න. මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
බූසර්
මේක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
වීඩියෝ ඇමතුම් බූසරය
- හෙලෝ? - ඔයා කාර් එකේද?
- ඔව්. - ඔයාට එන්ජිම පණ ගන්වන්න පුළුවන්ද?
නෑ, මම ඔයාට කිව්වා. මම වැඩ කරලා ඉගෙන ගන්නවා විතරයි කළේ.
ඇත්තටම? "එන්ජින් ස්ටාර්ට්" බොත්තම ඔබන්න.
"එන්ජින් ආරම්භක" බොත්තම?
මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
හමර් එකක් නම්, ඔබට යතුර අවශ්‍යයි. එය ඇතුළු කර එයට හැරීමක් දෙන්න.
හරි හරී.
එන්ජිම ක්‍රියාත්මක වෙනවාද?
නෑ, තාම නෑ. ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
- ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ? - ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
- තිරිංගය පෑගුවා. - ඔයා තිරිංගය පෑගුවේ නැද්ද?
ඔයා මට ඒක කරන්න කිව්වෙ නෑනෙ.
ඉතින්, මොන බ්‍රේක් එකද? පැඩල් දෙකක් තියෙනවා.
වම් එක, අනේ මන්දා!
මම දිවුරනවා මේක ඉවර උන ගමන් මගේ බලපත්‍රය ගන්නවා කියලා.
හරි, ඊළඟට මොකක්ද?
ගියරය ධාවකයට දමා දකුණු පැඩලය මත පා තබන්න.
ඉන්න. මට එකපාරටම ෆෝන් එක අල්ලගෙන රෝදය අල්ලන්න බෑ.
ඔන්න අපි යනවා.
- මම ආසන පටිය දාගන්නද? - ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
- ඒක දාගන්න. - හරි.
එයා වාහන එළවන්න දන්න නිසා තමයි මෙච්චර උඩඟු විදියට හැසිරෙන්නේ.
මොන අපතයෙක්ද.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඕහ්, මගුලක්! මේක පුපුරන්නද යන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
බ්‍රේක් එකෙන් පය ගලවපන් මෝඩයා!
සහ සැහැල්ලුවෙන් ගෑස් මත පා තබන්න.
අපොයි.
අනේ මන්දා! මම පට්ට විදියට වාහන එළවනවා.
සමාවෙන්න යාලුවනේ! මට සමාවෙන්න!
අපොයි.
මේක හරිම වේගයෙන් යනවා!
උදව්!
යමක් කරන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- රෝදය එහෙම ඇඹරෙන්න එපා! - මම හිතන්නේ මම හැප්පෙයි!
- නිහඬ වෙන්න. - මේක ගොඩක් වේගයෙන් යනවා!
- රෝදය ඔච්චර ඇඹරෙන්න එපා. - නෑ, ඉන්න!
හේයි, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
- හේයි! - කටහඬ අඩු කරගන්න.
හෙමින් ගිහින් බ්‍රේක් එක පාවිච්චි කරන්න.
පුද්ගලික ලී, අපිට මෙතන සොම්බියෙක් හම්බුනොත්--
කට වහගෙන ඉන්න.
ඔව් සර්.
ඉන්-හෝ.
වැසිකිළි පිරිසිදු බව පරිපාලන සැපයුම් නිලධාරියාට කියන්න.
මට ඊට වඩා හදිසි කාරණයක් තියෙනවා සර්.
- සර්. - මොකක්ද?
මෙහි සහ අනෙක් කෙළවරේ ආහාර සැපයුම් තිබේ.
හරි හරී.
අපි කොපමණ කාලයක් හුදකලාවේ සිටීවිද කියා අපි නොදනිමු.
සැහැල්ලු හා කැලරි බහුල ආහාර ලබා ගන්න.
අපි පහළට යන්න කලින් හැමෝම තමන්ගේ උපකරණ ටික දාගන්න කියන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
- හොඳයි. මම ඇට වර්ග ගන්නවා. - කෙසෙල්...
- පුද්ගලික ලී. - මොකක්ද?
සර්.
මෙය ඔබටය.
මේ රතු ජින්සෙන්ග් සාරය ඇසුරුම් කිරීම ඔබ දක්ෂයි.
මේ වගේ දේවල් ගැන කතා කරනකොට ඔයා ඒක තේරුම් අරන් ඉවරයි.
මගේ බිරිඳ
- පුද්ගලික ලී. - මොකක්ද?
අපට Wi-Fi තියෙනවා.
- මොකක්ද? - අපිට Wi-Fi තියෙනවා.
අපිට Wi-Fi තියෙනවද?
Wi-Fi වැඩ කරනවා. ඉන්න.
මගේ ආදරණීය යොවුන් ජූ
- එච්චරයි. හෙමින් යන්න. - ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ස්වීට් ජේ-යූන්
මොකක්ද...
යං-ජූ!
ජේ-යූන්!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
නෑ, මම හොඳින්.
- ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි! - ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට තුවාලද? - නෑ, මම හොඳින්.
මට කිසිම හානියක් නැහැ. බලන්න.
- මට හරිම සහනයක්. - ඔයා කොහෙද?
මම A Tower එකේ බිම් මහලේ ඉන්නේ. ඔයා තාමත් එතනද?
කුමක් ද?
ඔයා මොන තට්ටුවේද ඉන්නේ? මම උඩට එන්නම්.
- ඉන්න-- - මට කියන්න, මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙට ආවේ?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඔයා මෙහෙට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුනා, යං-ජූ.
ඔයා ඉන්නේ මොන තට්ටුවේද කියලා මට කියන්න.
මෙතන ඇත්තටම භයානකයි, ඒ නිසා ඔයා ආරක්ෂිත තැනකට යන්න ඕන.
හේයි, මට ඔයාව මෙතන දාලා යන්න බෑ.
- ඉන්න. මම එනවා. - නෑ, කරුණාකරලා එපා.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. මෙතන ඇත්තටම භයානකයි!
මම අත්විඳපු දේවල් ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම සුපිරි ශක්තිමත්. මම ඔයාට වඩා ශක්තිමත්.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
- ඔහ්, එන්න. - මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
ඉතින් ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
- ඉන්න. හේයි, යං-ජූ. - ඔව්?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මම දැන් A Tower එකේ නොවන බව ඔබට කියන්න අමතක වුණා.
- මොකක්ද? - එහෙනම් මෙතන ඉන්න එපා...
- මම කියන්නේ, එතන ඉන්න එපා-- - සුසියෝ ස්ටේෂන් එක.
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් කමාන්ඩ් එක එහි මූලික කඳවුරක් ස්ථාපිත කරමින් සිටී.
ඒක තමයි පළමු සැරයන්වරයා HQ එකට කතා කරනකොට කිව්වේ.
- ජේ-යූන්? - සුසියෝ දුම්රිය ස්ථානයට යන්න.
සුසෝ ස්ටේෂන් එක?
ඒ ප්‍රදේශය සොල්දාදුවන්ගෙන් පිරී ඇති නිසා, එය ආරක්ෂිතම ස්ථානයයි.
එතනට යන්න, මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් එන්නම්.
- හරිද? මම එහෙදි හමුවෙන්නම්. - ජේ-යූන්.
- යං-ජූ, සුසේඕ-- - සුසේඕ...
අපොයි!
ජේ-යූන්.
මොන මගුලක්ද?
- පුද්ගලික ලී-- - ඉන්න.
යං-ජූ, ඇමතුම විසන්ධි වුණා...
ඇයට කිසිම නරක දෙයක් සිදු නොවීම සහනයක්.
ඇය මෙතරම් දුරක් ආවා නම්,
ඒ කියන්නේ ඇගේ දිවි ගලවා ගැනීමේ අවස්ථා හොඳ නැද්ද?
ඔයා හරි, ඉන්-හෝ. ඒක මට තදින්ම අල්ලගන්න දෙයක් දෙනවා.
මට මෙතනින් ගිහින් යං-ජූව හොයාගන්න ඕන.
- ඒ මොකක්ද? - පුද්ගලික ලී.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද? ඇයි ඒක සම්බන්ධ වෙන්නේ නැත්තේ?
ඇමතුම විසන්ධි වුණාද?
හෙලෝ? හේයි!
ඒකට සාප වේවා.
මම ගොඩක් වේගයෙන් යනවා.
මට වේගය අඩු කරන්න වෙනවා, නැත්නම් මම හැප්පෙන්න යනවා.
මට බහින්න ඕන. මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
- නැගිටින්න සර්! - ඒ මොකක්ද සාජන්ට් කිම්?
- මොකද වුණේ? - ඔහ්, හේයි.
කියුං-සික් සහ මම සොම්බි හතර දෙනෙක් එළියට ගත්තා.
ඔයා තමයි හොඳම, සාජන්ට් කිම්.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා. ඔවුන් කොහෙන් හරි පැනලා එනවා.
- ඔව් සර්. - ඔවුන් හදිසියේම පෙනී සිටියා.
- මතක තියාගන්න, ඔලුවට එල්ල කරන්න. - ඔව්, සර්.
පිල්ලි එතනින් ආවා, නමුත් කියුං-සික් සහ මම ඒ ඔක්කොම හොයාගත්තා.
- ඔයාට කීයක් හම්බුනාද? - ඒක වැදගත් නෑ!
- මොන මගුලක්ද? - අපි එළියට යන්න ඕනේ.
අපොයි, මම ලිස්සලා ඇති.
- අපි යන්න ඕනේ සර්. - හරි.
- මමත් මේක ගන්න ඕනේ. - සැහැල්ලු දෙයක්...
- පැපොල්. - මේක රසයි වගේ.
- ඔහ්, පාන් තියෙනවා. - නවත්තන්න.
- නවත්තන්න! - මොකක්ද?
හේයි, ඉන්න. සූ-ජියොන්ග්!
- ඉන්න. - නවත්තන්න, පාවුලෝ!
ඔයා මොකද කරන්නේ? සොල්දාදුවන්ට මෙතන ඉන්න බෑ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- පාවුලෝ. - මොකක්ද?
- පාවුලෝ? - ගයි-යොං.
- හෙල්ලෙන්න එපා! - සර්.
කරුණාකරලා මට වෙඩි තියන්න එපා.
පෝල්.
ඔයා හොඳින්ද? සපා කෑවද?
දෂ්ට කළාද?
- එයාට කියන්න මට කටගැස්ම පරීක්ෂා කරන්න ඕන කියලා. - හරි.
- ගයි-යොං. - ඔව්, සර්. පාවුලෝ.
ඔහු හොඳින් පෙනෙනවා.
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
ඔව්, මම තනියම.
මිනිස්සු පිස්සුවෙන් වගේ සටන් කළා.
එළියේ ඒ තරම් සද්ද තියෙද්දි ඔයා කොහොමද නිදාගත්තේ?
ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි වෙලාද?
කෝකියෙක් කොහොමද මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
මේවා මත්ද්‍රව්‍ය නෙවෙයි. නිදි පෙති.
නිදි පෙති?
හේයි, පළමු සැරයන්, මට බයයි.
මට තානාපති කාර්යාලයට යන්න ඕන. ඔයා මාව එතනට එක්කන් යනවද?
අපි එතනට යන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇමරිකානු පුරවැසියෙකු බේරා ගන්නේ නම්, ඔබ ඔවුන්ව ඇමරිකානු තානාපති කාර්යාලයට ගෙන යා යුතුය.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාව බේරගන්න නෙවෙයි, පාවුලෝ.
මෙහෙමද ඔයා ඇමෙරිකානු පුරවැසියෙකුට සලකන්නේ? ජියොක්බන්හජාං!
ජෙක්බන්හජැං: වින්දිතයාට දොස් පැවරීම
ඒක ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුමක් නෙවෙයි. තානාපති කාර්යාලය?
ඔයා දන්නේ නැද්ද එතන මොනවද වෙන්නේ කියලා?
- නෑ, ඒක හොඳයි. - නවත්තන්න!
සර්, මම හිතන්නේ එයා ඒ ඔක්කොම දරාගෙන නිදාගත්තා.
එයා දන්නේ නෑ වගේ, මොකද වෙන්නේ කියලා.
පාවුලෝ, මොකද වෙන්නේ?
මට බහින්න ඕන. මාව මෙතනින් අරන් යන්න.
හේයි, පාරෙන් අයින් වෙන්න! ඒක භයානකයි!
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයගොල්ලෝ මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ!
මගෙන් අයින් වෙන්න.
මට වමනේ යන්න වගේ.
පිටිපස්සේ සීට් එකට නගින්න. මම මෙතනින් ගන්නම්.
පාරෙන් අයින් වෙන්න, අවජාතකයෝ!
ද!
මැරෙන්න, තෝ අමනයෝ!
- නවත්තන්න! - තෝ පිල්ලියක්!
මට වමනේ යන්නයි යන්නේ.
- මැරෙන්න! - මට කරකැවිල්ල!
එයා කියනවා එයාට කරකැවිල්ල කියලා!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා. කාර් එක නවත්තන්න!
- ඔයාලා ඔක්කොම. - නවත්තන්න!
ඔයා නවත්තනවද? ඔයා මානසික රෝගියෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ!
මනෝ ව්‍යාධියෙක් වගේ ජීවත් වෙන එක හොඳ නැද්ද?
හොඳයි, මට කොහොම හරි ජීවත් වෙන්න ඕන.
නමුත් ඔයා නවත්තන්න ඕනේ. ඒක එයාට කරකැවිල්ල ඇති කරනවා.
මේ ජරා කාර් එක හොයාගත්තට ඔයාව පිළිගන්න කැමතිද?
අමතකද අපි ඔයාගෙ දුක හිතෙන පස්ස පාරෙන් බේරගත්තෙ?
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න, ට්‍රිපීටර්.
ඔයා එළියේ නාස්ති වෙනවා කියලා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දන්නවද?
ඒකයි ඔයා තාම කොලේජ් එකට ගිහින් නැත්තේ.
මට ඔයාගේ දෙමව්පියන් ගැන දුකයි. එයාලා ඔයාව ඇති දැඩි කළා කියලා හිතනකොටත්.
මොන මගුලක්ද මිනිහෝ? ඔයා අතෑරියෙ නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා තමයි මරණ ආශාවෙන් ඉන්නේ. මම ඔයාට දත් සලකුණු ටිකක් තියලා යන්නද?
- යන්න. එයාව හපන්න. - ඇයි ඔයා...
මම ඉන්න තත්වෙ ගැන දෙපාරක් හිතන එක හොඳයි.
හරි, කාරණය හරි. කරුණාකරලා අතහරින්න.
මට එය තේරුණා.
මට ඔයාව හපන්න විතරයි ඕනේ.
මට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැති විදිහට මාව ළඟ තියාගත්තට මම ඔයාට කෘතඥ වෙනවා.
- නමුත් ඔබේ භාෂාව ගැන සැලකිලිමත් වන්න, හරිද? - හරි.
පොහොසත් වීම මෝඩයෙකු වීමට හේතුවක් නොවේ.
හරිද, බූසර්?
- යමු. - එන්න, අපි යමු.
ෂුවර්.
කන්න. ආයෙත් කන්න කලින් ගොඩක් වෙලාවක් යයි.
- ඔව් සර්! - ඔව් සර්.
ජුන්ග් තේ-හ්වා මැයි 4, 2025
මම මේකට පස්සේ ඔයාගෙන් අය කරන්නම්. මෙතන කිසිම දෙයක් නොමිලේ නෑ.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා මට ඔයාට පස්සේ ගෙවන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
සර්.
මේක දුම් නොබොන හෝටලයක් සර්.
එයාට මට දඬුවම් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාලා හැමෝම දුම් බොන්න.
- මට එකක් දෙන්න ජේ-යූන්. - හේයි.
මිචිලින් තරු ලකුණු කළ අවන්හලක ඔබට දුම් පානය කළ නොහැක.
ඒකට සාප වේවා!
ඔයත් දුම් බොනවද? ඔයා කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක් නේද?
ඔයා වාෂ්ප කරනවද?
- ෂිට්! - ඔයා කොහේ හරි යනවද සර්?
මම බීමක් බොනවා.
- මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම් සර්. - නෑ, මටම ගන්න පුළුවන්.
ඒක එන්න එන්නම නරක අතට හැරෙනවා! අපොයි!
පෝල්.
මට කොරියාවේ අනාගතය ගැන හරිම කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
- ඒ මොකක්ද ඒ ශබ්දය? - මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
සැරයන් කිම්.
ඉන්න සර්.
සර්?
ඔයා හොඳින්ද?
සර්, අපි ඇතුලට යන්නම්.
ඔහුගේ කකුල්...
අපොයි.
- සර්. - මොකක්ද?
ජරාව.
ඔහුගේ නාසය.
දෂ්ට කිරීම හිසට සමීප වන තරමට ආසාදනය වේගවත් වේ.
අපි මුලින්ම සෝල් රෝහලට යමු, ඊට පස්සේ සුසියෝ දුම්රිය ස්ථානයට යමු.
සෝල් රෝහල?
මගේ අම්මා ඉන්නවා.
මට පේනවා. එයාට සනීප නැද්ද?
ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒ රෝහලේ අයිතිය ඇය සතුයි.
මට සුසේඕ ස්ටේෂන් එකට යන්න වෙනවා. ජේ-යූන් මට එන්න කිව්වා--
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයාව පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ කියලා?
කුමක් ද?
අපි ඔයාට රෝහලෙන් උදව්වක් දෙන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාත් හොඳටම අවුල් වෙලා.
එය සුසේඕ දුම්රිය ස්ථානයට ආසන්නයි.
ඔයාට ප්‍රතිකාර කළාට පස්සේ මම ඔයාව සුසේඕ ස්ටේෂන් එකෙන් බස්සවන්නම්, හරිද?
හරි හරී.
හේයි, ඒක ජනේලෙන් එළියට කරන්න.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕනේ. නවත්තන්න.
මම කොහෙද නවත්තන්න ඕන, මෝඩයා?
- මම ඔයාට හපන්න කලින් කාර් එක නවත්තන්න! - හරි, හරි!
මම නවත්තනවා. ෂිට්.
- යකූ, එයාට පිස්සු. - හේයි.
ළඟපාත වැසිකිළියක් තියෙනවද?
ඒක කමක් නැද්ද? මට ඕනම තැනක වමනය කරන්න පුළුවන්.
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි. අපි දැන් යාළුවෝ නෙවෙයි.
මට ගෙදර ගිහින් ගම්මිරිස් පිරවූ රමියොන් කන්න ඕන.
ඔයත් එහෙමද කන්නේ? ඒක තමයි හොඳම හැන්ගෝවර් බෙහෙත.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා මම දන්නවා. ඔයා දන්නවා මොකක්ද හොඳ කියලා, බූසර්.
මට බූසර් කියන්න එපා. මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන්.
මමත් සන්සුන් වෙන්න පටන් අරන් ඉන්නේ.
- මම ගෙදර යන්නම්. - මොකක්ද?
ඔයා අපිත් එක්ක ඇවිත් කකුල චෙක් කරගන්න ඕන.
- සහ සුසියෝ ස්ටේෂන්-- - නෑ, මම රෝහල් වලට බයයි.
මම ඔවුන්ට වෛර කරනවා.
මම ගෙදර ගිහින් පාඩම් කරන්න කැමතියි.
ඔයා පාඩම් කරන්නද යන්නේ? ඔයාට පිස්සු.
ලෝකය මෙයින් පුදුම සහගත ලෙස ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත් විය හැකිය.
එයාලා අවධානය වෙනතකට යොමු කරන අතරතුර මම පාඩම් කළොත්, මම එයාලට වඩා ඉදිරියෙන් යනවා.
ඒක ගොඩක් භයානක වෙන්න කලින් යන්න. මම ගෙදර යන පාර හොයාගන්නම්.
හරි, පරිස්සමෙන් යන්න. අපි රෝහලට යමු.
ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එන්න, බූසර්.
ඒක "කලබල වෙන්න එපා" මෝඩයා.
ඔයා ගෙදර ගිහින් හොඳට ඉගෙන ගන්න. ඔයාට ඒක ඕන වගේ.
මම යන්නම්, එහෙනම් මෙතනින් යන්න, පන්ක්!
මොකක්ද, පන්ක්?
ගෑස් ගහන්න, මෝඩයා.
ඉන්න.
- හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න. - මම කරන්නම්.
එළියේ පරිස්සමෙන් ඉන්න.
නෑ! එයාලට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
ඔහු හොඳින් ඉදීවිද?
මාර්ගය වන විට, ඔහුගේ නම කුමක්ද?
මට එයාගේ නම දැනගන්න තිබුණා.
ඔහු සොම්බියෙක් බවට පත් වෙමින් සිටියේය.
එයාට අපිත් එක්ක වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බැරි වුණා.
අපි වෙනම මාර්ගවලට යා යුතු කාලයයි.
මොන මෝඩයෙක්ද.
හේයි, නවත්තන්න. පස්සට වෙලා ඉන්න, සාප වේවා!
තෝ අමනයෝ!
අපොයි, මේක ඉගෙන ගන්නවට වඩා ගොඩක් ලේසියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️